Nuestros amigos robo se ven realmente muy bien.
Me gusta mucho esta aplicación Sin embargo, hay un problema.
Si minimizo esto OK, responde, se ve bien. Pero si me desplazo hacia abajo, bueno, pierdo mi barra de búsqueda en
la parte superior.
¿No sería agradable si esto estuviera en la parte superior y tengo un pergamino que puedo hacer y seguir buscando a través de mis amigos?
Bueno, tal vez estés pensando:"Probablemente haya un estilo CSS que puedo agregar aquí". Pero quiero ilustrar
para ti, el hecho de que Reaccionar y por qué Reaccionar tan bien es porque puedes crear Componentes que son
reutilizable, no solo los componentes de la tarjeta, sino la funcionalidad.
¿Sería genial si hubiera algo que podamos agregar alrededor de "CardList"?
¿Tal vez puedo crear un Componente "Desplazarse"? Y este componente "Desplazarse" simplemente envuelve la "Lista de tarjetas".
Y ahora "CardList" será completamente desplazable.
Pero ahora puedo usar "Desplazar" este componente en cualquier parte de mi aplicación, cada vez que necesito desplazarme, puedo simplemente envolver
alrededor.
¿Podemos hacer esto?
Hagamos un intento.
Voy a "importar" un Componente que aún no tenemos
eso se llama "Desplazar" de un archivo que crearemos en el segundo. Vamos a crear un nuevo archivo.
Llamaremos a eso "Scroll.js"
Y aquí vamos a, nuevamente, pasar por la moción de "Reaccionar de reaccionar".
Hagamos esto un poco más grande.
Y otra vez quiero cambiar esto a Babel y diremos que "const Scroll" es igual
va a regresar, Hmm, ¿qué debería haber devuelto?
Antes de que hablemos de eso para que no lo olvidemos, tenemos que "exportar Scroll predeterminado".
Ahora aquí hay un problema. Queremos devolver algo, pero no tiene sentido, ¿verdad?
Si voy a "App.js"
"Desplazar", pero no es un componente de cierre automático,
envuelve el componente.
Entonces, ¿cómo podemos decir "Desplazar" a "Oye, solo renderice lo que esté dentro de ti".
Hasta este punto,
Hemos aprendido sobre "accesorios" y hemos aprendido sobre "estado".
Hay otra cosa en React que quiero enseñarte y que es "niños". Y "niños" es esto.
"Desplazar" puede usar "niños" como una forma de representar a sus hijos.
¿Qué quiero decir con eso?
Bueno, aquí, cada objeto "props" tiene hijos.
Entonces, si voy a "props.children", bueno, veamos qué pasa.
Guardo y vuelvo, todo está renderizado. Pero si elimino esto y solo hago una "h1",
Solo entiendo esto. Usted ve, "props.children" es exactamente eso.
Si "console.log (apoyos)"
Vamos a abrir la consola.
Veo que tengo un objeto.
Y a pesar de que el elemento pase "props" a "Scroll", automáticamente cada componente en React tiene esto
propiedad, "niños". Y estos niños -aparentemente se ve un poco confuso- pero tiene "CardList" tipo "CardList"
Entonces, al usar este "props.children", podemos crear Componentes que envuelvan otros Componentes. Hasta este punto,
solo pudimos envolver estos 'componentes en minúsculas' que son algo así como las etiquetas HTML.
Pero cada vez que teníamos un componente personalizado con una letra mayúscula que construimos, bueno, no podíamos realmente
envolverlo.
Ahora podemos usar "this.children".
Pero esta es la parte buena.
Usando "props.children"
Bueno, puedo crear un componente desplazable. Déjame enseñarte como. Simplemente cierre "div" ese "/ div",
y aquí, nuevamente llaves "props.children". Y todo lo que necesitamos ahora es agregar estilos a este div.
Podría crear un archivo "Scroll.css" y agregar un estilo para que sea desplazable, pero quiero mostrarte otra forma
que está usando "estilo".
Al igual que un HTML,
Usando este atributo de estilo y JSX, puedo agregar estilos pero usando doble corchetes, eso es
esta es una expresión de JavaScript y dentro de esto estoy devolviendo un objeto y este objeto puede tener
Estilos CSS, como una propiedad "overflowY".
que es una propiedad CSS y esto puede decir "scroll" nuevamente,
una forma CSS para hacer que el elemento sea desplazable. Diremos que "borde" es 1 píxel, sólido, negro y finalmente
le daremos una "altura" de 500 píxeles. Voy a hacer esto más pequeño para que puedas ver, voy a guardar,
compilar está bien.
Si vuelvo, parece que tenemos una caja aquí.
Vamos a hacerlo un poco más grande solo para que puedas ver. Voy a decir 5 píxeles a pesar de que es feo.
Y olvidé 't' aquí, ¿verdad?
De acuerdo, veamos. Mira eso, tenemos un componente desplazable.
Hagamos esto un poco más grande, solo para que podamos ver una mejor. Mira eso.
Si hago esto más pequeño, ahora tengo un componente desplazable dentro de esto.
Muy genial.
Ahora esta es una aplicación simple.
Te permite buscar
Te permite desplazarte pero muestra el poder de Reaccionar, ¿no es así?
Creamos estas funciones simples y lo único que le decimos que haga es
bien, le decimos qué estado tiene. Toda la aplicación se describe a través de estas dos cosas.
Los "robots" y "searchfield" y React se encargan del resto. Tan pronto como "searchfield" o "robots" cambie,
Reacción gotea hacia abajo
Toda esta información como "accesorios" para todos estos componentes y mágicamente crea nuestra visión para nosotros.
Es por eso que Reaccionar es tan poderoso que es una capa de vista.
Se ocupa de manipular el DOM y todo lo que le decimos es "Oye, ¿cuál es el estado?"
"¿Cuáles son las funciones con las que quería trabajar con el estado?" ¿y el resto?
Bueno, se optimiza para asegurarse de que todo sea súper rápido y se puede ver cómo sorprendentemente rápido todo
es aquí.
Es una aplicación súper rápida y estos componentes ahora son reutilizables.
Puedo llevar "SearchBox" ahora a otra parte del sitio web. Puedo agregar "Desplazar" en otra parte de
el sitio web.
Esto es lo que hizo que React fuera tan poderoso y esta es la razón por la cual muchos sitios web funcionan con React.
Una vez que aprendes la sintaxis y te acostumbras a todo, es cuando Reacciona realmente se vuelve poderoso.
Aunque nos tomamos un poco de tiempo para crear esta aplicación, una vez que se acostumbre a ella y una aplicación como esta
puedes crearlo en, bueno, menos de una hora, probablemente 30 minutos.
Está bien, creo que hemos hecho un gran trabajo aquí.
No puedo esperar para verte en el próximo video. Adiós